Tunggu sebentar, ayah.
Anda ingin memberinya
pekerjaan akuntan?
Dengar, aku tahu itu...
...mereka adalah orang
tua Bunda Sampoorna.
Tapi menurut saya, mereka tidak
seharusnya diberi jabatan akuntan.
Menurutku, dia tidak bisa...
...menangani beban
kerja seorang akuntan.
Sejujurnya, saya tidak percaya padanya.
Karena itu...
...Saya tidak setuju dengan Anda, ayah.
Menurutku, dia sempurna
untuk postingan ini.
'Suamiku, aku tidak bisa memberitahumu...
...bahwa bibilah yang
meletakkan bangkai tikus itu...
...di dalam persembahan...
...untuk menjebak Paman Mertua.'
'Kehadiran mereka
di rumah tidak bagus.'
Suamiku, wajar saja jika paman
dan bibi berangkat ke desanya.
Mereka sangat menyukai desanya.
Semua orang yang mereka kenal ada di sana.
Mereka akan bahagia di sana.
Bondita, aku merasa ragu...
...seperti yang kamu katakan ini.
Mereka adalah paman dan bibimu.
Mengapa Anda ingin mengusir mereka?
Bukan seperti itu, suami.
Lalu apa itu?
Bondita, beritahu aku.
Katakan padaku, Bondita.
Apakah ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku?
Bondita, adakah hal penting
yang perlu saya ketahui?
Bicaralah, Bondita.
- Bondita, beritahu aku.
Mengapa kamu meminta
paman dan bibimu pergi dari sini?
'Apakah kamu ingin aku
sujud sepanjang hidupku...
...dan merasa malu?'
'Aku tidak akan memberitahu siapapun.'
'Karena kamu mencintai ibumu.'
Katakan padaku, Bondita.
Saya menanyakan sesuatu padamu.  Bondita.
Aku tidak marah,
tapi aku ingin tahu...
...mengapa kamu ingin
paman dan bibimu pergi?
Bicaralah, Bondita.
Nah, Bibi Sumati
sedang naik haji.
Jika dia kembali ke rumah
dan melihat rumah kosong...
...dia akan diganggu.
Bukankah itu alasannya, Bondita?
Ya.
Bondita benar.
Selain itu, kita harus
memisahkan keluarga dan bisnis.
Trilochan, ayah Sampoorna
berpendidikan dan dia adalah seorang guru.
Dia mengetahui akun-akun itu
dan kami dengan sangat baik.
Saya tidak berpikir, kita akan
menemukan kandidat yang lebih baik...
...untuk pekerjaan itu daripada dia.
Ayah, saya setuju bahwa dia berpendidikan...
...dan dia pandai dalam
bidang akuntansi, tapi...
...pekerjaan seorang akuntan
penuh dengan tanggung jawab.
Itu membutuhkan kepercayaan.
Dan aku tidak percaya padanya sama sekali.
Karena dia telah mengirim Bondita...
...ke tempat seperti Hira Mandi.
Anirudh.
Akuntan kami sebelumnya telah
bekerja untuk kami selama bertahun-tahun.
Kami semua percaya padanya.
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Dia mengkhianati kita.
Paman, bicaralah dengan ayah.
Dia belum siap untuk mengerti.
Saya tidak setuju dengannya.
Jika Anda bertanya kepada
saya, ini sepenuhnya salah.
Saya pikir, jika kita
memberinya pekerjaan...
...maka itu tidak akan terlalu lama...
...kapan kepemilikan tanah
kami akan dipertanyakan.
Dan penduduk desa akan menyebut
kami sebagai tuan tanah penipu.
Ayah, aku juga mengatakan hal yang sama.
Tugas akuntan adalah
mengurus semua tanah.
Bagaimana kita bisa percaya padanya...
...bahwa dia tidak akan melakukan kesalahan
apa pun saat merawat tanah kami...
...dia tidak akan melakukan penipuan apa pun...
...dia tidak akan memeras orang-orang yang
tidak bersalah dan miskin di desa kita?
Itu akan menjadi ketidakadilan...
...kepada masyarakat
Tulsipur jika dia melakukan itu.
Dan melayani keadilan...
...adalah tugas tuan tanah.
Saya rasa dia tidak seharusnya
diberi pekerjaan sebagai akuntan.
Anirudh, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
'Sesuatu perlu dilakukan...
...Bondita memperhatikan...
...penipuan apa pun...
...maka kamu tidak akan terhindar dariku.
Apa ini, Bondita?
Anda telah menjawab semua
pertanyaan dengan salah.
Bunga Majemuk sangat sederhana.
Apa yang harus saya lakukan?  saya tidak mampu...
...untuk memahami konsep
Bunga Majemuk, suami.
Kenapa kamu tidak
mengerti, Bondita?  Dia...
Oke.  Saya akan menjelaskannya lagi kepada Anda.
Yang pertama adalah jumlah pokok
dan kemudian ada tingkat bunga.
Dan ada satu hal lagi...
...disebut periode bunga.
Apakah Anda mendapatkan ketiga hal ini?
Sekarang, apa yang harus
kita lakukan.  Kita harus...
...kalikan jumlah pokok
dengan tingkat bunga...
...dan membaginya...
...dengan 100. Kita akan mendapatkan...
...jumlah bunga
setelah melakukan ini.
Sekarang kami telah menggabungkan
jumlah awal dan jumlah bunga...
...kalikan dengan lamanya
waktu dalam beberapa tahun.
Ini disebut...
...Senyawa...
- Saya mendapatkan...
...sakit kepala setelah
mendengarkan ini, suami.
Dan nama itu sangat tepat...
...'Bunga Majemuk.'
Belajar mengucapkannya
dengan benar, Bondita.
Apapun itu.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Aku merasa pusing, suami.
Saya tidak akan pernah
bisa memahami hal ini.
Bondita, dramamu...
Lihat.
Apa?
- Ini adalah kabar baik bagi kami.
Bondita itu tidak...
...memahami akunnya.
Dan rekening bulanan...
...menggunakan
metode Bunga Majemuk.
Itu membuat...
... dia merasa pusing.
Sekarang, ketika dia tidak bisa mengerti...
...lalu apa yang akan...
... Periksa Bondita?
Saya berterima kasih kepada Dewi Kali.
Ada sesuatu yang dia...
... tidak bisa melakukannya.
Kalau tidak, Bondita
yang merepotkan ini...
...akan merusak semua pekerjaan kita.
Sekarang Anda mulai.
Lakukan penipuan sebanyak-banyaknya.
Hasilkan lebih banyak uang.
Sayang.
Apa...
Kebodohan apa ini?
Jangan berpikir untuk melakukan penipuan...
...sampai Bondita
memberikan keputusannya.
Setelah masa
percobaanmu selesai...
...kamu bebas merampok
harta Roy Chaudhari.
Mereka bilang...
.... ujung jari yang jahat
untuk menyelesaikan tugasnya.
kamu juga akan bersabar...
...dan tetap tenang.
Silahkan pergi.  Ayo.
Kadang-kadang...
...kamu mendapat lebih banyak tanggung jawab...
...daripada yang bisa Anda tangani.
Lalu apa yang terjadi?  Kemudian...
...kita gagal memenuhi...
... tanggung jawab itu.
Paman telah memberimu
tanggung jawab...
...untuk memeriksa
akuntan baru...
...buku rekening, kan?
Saya tidak berpikir bahwa Bondita...
...bahu yang lemah dapat
mengambil alih tanggung jawab ini.
Karena Bondita malah
tidak mau belajar.
Jika dia tidak mau belajar lalu
bagaimana dia akan memverifikasi?
Dan jika Anda tidak memverifikasi
lalu bagaimana Anda bisa menang?
Jadi apa itu?  Apakah Bondita
telah kalah dalam tantangannya?
Suamiku, kamu
selalu mengajariku...
...yang tidak boleh kita ragukan...
...kemampuan kita.
Jika kemauanmu kuat...
...maka tanggung
jawab menjadi tujuan...
...tidak menjadi beban.
Seandainya seekor burung
bisa terbang di angkasa...
...dengan sayapnya yang kecil...
...lalu aku juga bisa...
...bertanggung jawab...
... bahu kecilku yang kecil.
Bahuku...
...mungkin kecil...
...tapi keberanianku
tak tergoyahkan.
aku tidak akan goyah...
...bahkan dengan tanggung jawab yang besar.
ikatan...
...kamu adalah adikku tersayang.
Berikan aku kunci
itu secepat mungkin.
Aku tidak menentangmu.
Tapi aku butuh kuncinya...
...dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Saya telah melakukan
semua yang Anda minta?
Hai!
Ketika seorang suami memasuki ruangan...
...para pelayan harus pergi.
Apakah kamu tidak masuk akal, Koyali!
Pergi!
Mereka telah memanjakan
semua pelayan di sini.
Pergi!
Ya.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa tuduhan itu
ditujukan pada saudaraku...
...bahwa dia memasukkan bangkai
tikus ke dalam persembahan suci...
...dan ayahmu...
...siapa yang bahkan tidak
pantas berdiri di hadapanku...
...namun, saya
memberinya jabatan akuntan.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Setelah ini, saya tidak akan mendengarkan
sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Mendapatkan?  - Saya mengerti.
Dan kamu juga mengerti...
...itulah bukti yang
kumiliki untuk melawanmu...
...tentang itu...
...kecelakaan!  Apakah kamu ingat?
Jika saya menunjukkan bukti
itu kepada Anirudh dan Bondita...
...lalu Anirudh
dan Bondita akan...
Sayang, ini perhitungan hari ini.
Periksa dengan benar.
Lihatlah.
ikatan...
...menghitung dengan benar.
Disebut apakah itu?  Perkalian
dan pengurangan dan semuanya.
Apapun itu.
Periksa semuanya dengan baik.
Nanti jangan...
Periksa dengan baik.
Lihat sayang.
'Bagaimana cara memeriksanya?'
'Saya tidak tahu cara
menghitung bunga majemuk.'
'Tapi Paman pandai...
...menghitung Bunga Majemuk.'
'Aku yakin dia punya...
...melakukan perhitungan yang benar.'
Apakah Anda memeriksanya secara menyeluruh?
Apakah perhitungannya benar?
Apakah Anda mau almond?
'Suaminya benar.'
'Saya tidak bisa menghitung
Bunga Majemuk...
...dari buku besar sampai...
...Saya belajar menghitungnya.'
Ada rasgulla di sini...
...untuk Bondita.
Penuh sirup.
Ini adalah...
...rasgullas isi almond
dari Kalkuta, Bondita.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Anda ngiler.  Di Sini.
Tunggu sebentar, Bondita.
Jika Anda tidak makan rasgulla ini...
...sebentar...
...kalau begitu aku akan
memberimu satu rasgulla lagi.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Ya, suami.
Baiklah.
Ayo.
Satu menit telah berlalu dan inilah...
...satu rasgulla lagi untuk Bondita.
Tunggu, Bondita!
Jika Anda tidak
makan dua rasgulla ini...
...untuk satu menit lagi...
...kalau begitu aku akan...
...memberimu dua rasgulla.
Ya.
Dua rasgulla lagi!
Kenapa aku tidak menunggu...
...kapan aku dapat dua lagi?
Oke.
Ayo.
Apakah waktunya sudah habis?
Dua dan satu!
Dua rasgulla lagi...
...hanya untuk Bondita.
Kini, Bondita telah...
...empat rasgulla.
Ya.
Tunggu, Bondita!
Jika Anda tidak makan
keempat rasgulla ini...
...sebentar...
...kalau begitu aku akan...
...memberimu tiga rasgulla.
Apakah kamu berharap...
...bahwa aku harus
memakan rasgulla ini?
Karena kamu hanya memikatku...
...dengan memberikan rasgullas.
Tapi kamu tidak mengizinkanku makan.
Ini disebut Bunga
Majemuk, Bondita.
Ketika kamu punya satu rasgulla...
...lalu Anda menunggu sebentar
dan mendapat dua menit lagi.
Saat kau punya dua rasgulla...
...kamu menunggu sebentar...
...dan mendapat empat rasgulla.
Dan sekarang ketika kamu
punya empat rasgulla...
...kamu bisa menunggu sebentar...
...dan dapatkan tujuh rasgulla.
Bondita, inilah yang kita
lakukan dengan uang.
Kami tidak menggunakan uang itu...
...tapi berikan dengan bunga.
Dan uang ini berlipat ganda...
...dan menghasilkan banyak uang.
Dengan Bunga Majemuk!
Mendapatkan?
Saya mengerti, suami.
Saya akan belajar seperti ini...
...dan melakukan
akuntansi juga, suami.